Piccolo bir Süper Namekli'ye dönüşmüştü.
Ancak, beklenmedik bir saldırıyla hazırlıksız yakalandı
ve kendini bu gizemli canavarın tam da
hedefinde buldu.
Sen nesin tam olarak?!
Neden Son Goku, Freeza ve diğerlerinin
Ki'sine sahipsin,
ve nasıl Kamehame-Ha yapabiliyorsun?!
Pekala. Zaten öleceksin. Sana anlatayım.
Adım Cell. Ben bir Yapay İnsan'ım.
Y-Yapay İnsan mı?
Şok edici bir gerçek açığa çıkıyor!
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan paradise
Genki dama ga hajiketobu ze
Go Go Let's do it
Ugomeku ayashii enerjii
yousha wa shinai ze mite'ro yo
Inochi ni kaete mo mamoru yo
Ai suru yuuki wo tsuyosa ni kaero
Yarinuku kiai de pinchii wo koete'ku
Tegowai yatsu hodo wakuwaku mo dekai ze
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan chance sa
Lucky no kaze ni byunbyun notte
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan ashita mo
kotae wo mou tamashii wa shitte'ru no sa
Dragon Soul!
"Baş Döndürücü Aldatma ve Taiyo-ken!
Yapay İnsan Cell'den Sonra!"
Dr. Gero'nun kullandığı bilgisayar tarafından yaratıldım.
Yine mi Dr. Gero?
Bir zamanlar Dr. Gero, savaş ustalarının hücrelerini topladı
ve bu hücrelerden sentezlenebilecek Yapay İnsanlar üzerine araştırmalara başladı,
ama çok fazla zaman gerektirdiği için,
yarım bırakmak zorunda kaldı.
Ancak, bilgisayarı çalışmaya devam etti.
Piccolo...
...Son Goku…
...ve Vegeta'nın hücreleri,
Vegeta'nın ilk kez Dünya'ya geldiği savaştan sonra toplandı.
Hmph, o zamanki Goku, ha?
Bu, senin Kamehame-Ha'nın neden etkisiz olduğunu açıklar.
Ayrıca, Freeza ve babası Dünya'ya geldiğinde,
onların hücrelerini de elde etme şansımız oldu.
Trunks adındakinin hücrelerini alabilirdik,
ama zaten yeterince Saiyan katkımız vardı.
N-Nasıl hücreleri aldınız?
O-O zamanlar etkileyici biri yoktu!
Gero'dan duymuş olmalısın.
Yaptıklarınızı gözlemleyen casus robotları vardı.
Arı büyüklüğünde küçük robotlar. Kimse fark etmezdi.
Hücreleri onlar aldı. Dikkatli bak.
Şu anda bile orada bir tane olmalı,
bu olaylarla ilgili veri toplayıp bilgisayara iletiyor.
Belki senin hücrelerini de toplamak istiyordur.
Kahretsin!
Artık onu yok etmek için çok geç.
Gerekli hücreleri zaten topladı,
ve araştırma başladı.
Gerçi benim tamamlanmam için 24 yıl daha var.
İmkansız! Doktor Gero'nun laboratuvarını yok ettik!
Bilgisayar, laboratuvarın altındaki
bir yeraltı odasında bulunuyor.
Demek öyle.
Bu çağa geldikten sonra neden üç yıl beklediniz
yumurta halinden şu anki formunuza geçmek için?
Yumurta formuma döndüğümde,
üç yıl boyunca tekrar larva olarak gelişirim.
Sadece bu kadar zaman gerekiyor.
Bu kadar yeter. Şimdi seni emeceğim.
Son bir soru!
Gelecekten buraya hangi amaçla geldiniz?
Mükemmel formuma ulaşmak için
insanların yaşam enerjisini emmek yetmez.
İki özel yaşam formunu
bünyeme katmam gerekir.
Bilgisayar, o iki özel yaşam formunun...
…Doktor Gero'nun yarattığı 17 ve 18 No'lu Yapay İnsanlar olduğunu söyledi.
Ne?!
Ancak, onlar benim geldiğim gelecekte yoktu.
Nasıl yaptığını bilmiyorum,
Ama Trunks, No. 17 ve No. 18'i yenmeyi başarmıştı.
Ama şansıma, Trunks'ın bir zaman makinesi vardı.
Trunks'ı öldürdükten sonra, zaman makinesiyle bu döneme geldim
No. 17 ve No. 18'i aramak için.
B-Bu dönemi neden seçtin?
Kim bilebilir? Trunks'ın zaman makinesi zaten bu zamana ayarlıydı,
ben de sadece düğmeye bastım.
Yani olan bu.
Trunks muhtemelen gelecekte Yapay İnsanları yok etmeyi başardı,
ve buraya dönüp bizi bilgilendirecek şekilde ayarlamıştı.
A-Ama sonra o ortaya çıktı.
Bilgisayar bana şunu da söyledi...
Ben mükemmel formuma ulaştığımda,
hayal bile edilemeyecek korkunç bir güce erişeceğim.
Hangi amaçla?! Neden bu kadar büyük bir güç istiyorsun?!
Ha, hangi amaçla mı? Anlamsız bir soru bu.
Bilgisayar sadece güçlü bir şey yaratma talimatlarıyla
programlanmıştı.
Tasavvur edebileceğinin sınırlarına kadar.
Ya da belki de bu isteği tetikleyen, Saiyanların, Freeza'nın
ve Piccolo'nun kanıdır.
Bu da mantıklı.
Şimdi, bu kadar yeter.
Teşekkürler. Seninle ilgili gizemi çözdüm.
Oldukça bilgilendirici oldun.
S-Sen...
Beni konuşturmak için kandırdın...
Mükemmel formuna ulaşmana izin vermeyeceğim.
Kanımı taşıdığını düşünürsek,
kolumu yenileyebileceğimi fark etmemen büyük hata oldu.
Cell, kolumdan çaldığın enerjiyi de hesaba katsan bile...
...benim gücüm hala senden çok üstün.
Dualarını et.
İyi bir taktikti,
kolunu kaybettiğini numara yapıp beni konuşturman.
Oldukça zekiceydi, değil mi?
Bu ben değildim; eski Kami'nin bilgeliğiydi.
Ne?
Demek öyle.
Sen, Piccolo ve Kami'nin birleşmesinin sonucusun.
Doğru. Ha, sonunda anlayabildin mi?
Bu da demek oluyor ki,
Ejder Topları da yok artık.
Eğer biri ölürse, geri dönüş yok.
Bu aslında işime geliyor.
Bu kadar güçlü görünmen şaşırtıcı değil,
tıpatıp Piccolo Daimao'ya benzemene rağmen.
Gerçek gücümün ne olduğunu hâlâ bilmiyorsun,
ama şimdi sana o gerçek gücü göstereceğim!
Şüphe yok.
Kami-sama ile birleşmiş.
Şuradaki adam da kim?
Muhtemelen o...
kabuktan çıkan canavar.
Trunks? Neden burada?
Anladım. O da zaman makinesiyle
bu döneme gelmiş.
Aptal! Gelecekte benim elimde öldü,
şimdi de bu dönemde ölecek.
B-Bu bir canavar...
E-Evet.
G-Gingertown halkını öldüren bu muydu?
Evet. Kuyruğuna dikkat et.
Buradaki herkesi onunla yok etti.
Neden onda Goku, Tenshinhan ve diğerlerinin
Ki'sini hissediyorum?
Hepsini sonra açıklarım.
Önce bu heriften kurtulalım.
Benden kurtulmak mı?
Sence bu... bu kadar kolay olacak mı?
Konuştu!
Bu şartlar altında kazanma şansın
çok düşük.
Doğrusu, şimdilik geri çekilmekten
başka çarem yok.
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Daha önce kullandığın Kamehame-Ha
türünden bir şeyle kaçamazsın!
Kamehame-Ha?! Goku'nun Kamehame-Ha'sını
nasıl yapabiliyor?!
Sadece Kamehame-Ha değil, Kuririn.
İstersem, bir Genki Dama bile
oluşturabilirim.
Vay canına! Benim adımı da nasıl biliyor?!
Goku bunu duyduğunda,
kesin şok olacak.
Son Goku hâlâ hayatta mı?
Tabii ki hayatta!
Demek hâlâ hayatta, öyle mi?
Öyleyse, bildiğim tarihten
biraz farklı bir geçmiş.
Ne pahasına olursa olsun,
No. 17 ve No. 18'i ele geçireceğim.
Eğer mükemmel formuma ulaşmamı engellemeye çalışırsan,
başaramazsın.
Özellikle de Piccolo, No. 17 ve No. 18'e karşı
düzgün bir şekilde savaşabilen tek kişiyse.
Ne?!
O-O da mı-?
Taiyo-ken!!
A-Ah, kahretsin!
Lanet olsun!
Kaçtı!
Kahrolası!
Kuririn, Taiyo-ken'in Tenshinhan'ın hareketi olduğunu sanıyordum!
Taiyo-ken o kadar da zor bir hareket değil.
Hem Goku hem de ben de yapabiliriz.
Şu adi herif...
Varlığını gizliyor. Bunu bile yapabiliyor.
Ne kadar beceriksizler. Bir daha beni yakalatmayacağım.
Eğer ben bu şekilde enerjimi kontrol ederek hareket edersem,
beni bulmalarının hiçbir yolu yok!
Bu konuda kötü bir his var içimde.
Olağandışı, saçma derecede yüksek savaş gücüne sahip
iki kişiden biri kayboldu.
A-Ama diğeri hâlâ orada.
No. 17 veya diğer Yapay İnsanlardan biri değil.
Hiçbir varlık hissi yaymıyorlardı. Peki kim bu?
Bilgin olsun, bu kıyafetleri sevmiyorum.
Güzel bir kasabaya denk gelirsen, mutlaka dur.
Evet, biliyorum.
Armut dibine düşer derler ya, değil mi?
Ben onların dikkatini çekmeden daha fazla insan biyoenerjisi emmeliyim,
ve gücümü giderek artırmalıyım.
Eğer Piccolo veya diğerleri beni fark ederse, başka yere taşınırım.
"Gingertown, 50km ileride"
"Hoş Geldiniz! Nickytown, 30km ileride"
Bir sonraki avım Nickytown'da mı?
Beni en çok endişelendiren şey, No. 17 ve No. 18'i
kapatabilen bir kontrol cihazının varlığı.
Seni aptal! Ölmeye mi çalışıyorsun?!
Hadi, öylece durma, yolundan çekil!
Artık çalışmadıklarında, No. 17 ve No. 18'i bile
yok etmek çok kolay olacak.
Ama şans eseri, o kumanda artık yok.
- Bu da ne?
--Neler oluyor?
Vegeta?
O hala No. 17 ve No. 18 tarafından öldürülmedi mi?
Üstelik, gücü beklenenden çok daha fazla.
Hey, seni çılgın herif!
Çekil oradan, zarar görmeden!
Belki de bu işi hızlandırmak iyi bir fikir olabilir.
Bu adamlar belki biyoenerjimi biraz artırmama yardım edebilir.
Kahretsin, dikkatsiz davrandım!
Onu kolayca yenebilirdim!
İ-İnanılmaz...!
Şu herif! Kesinlikle mükemmel formuna ulaşmasına izin vermeyeceğim!
P-Piccolo? Olamaz...
--Vegeta!
--B-Babam!
Anlat bakalım! Burada neler oldu?!
Görünüşe göre Tenshinhan da bu tarafa geliyor.
O geldiğinde herkese anlatacağım.
O zamana kadar şunu sormak istiyorum...
Gerçekten Piccolo musun?
Nasıl oldu da birden bu kadar güçlendin?
Ne diyorsun sen…!
P-Piccolo-san...
Görünüşe göre Piccolo-san Kami-sama ile yeniden birleşmiş.
N-Ne? Birleşmiş mi?
Bu kadar mı? Az önce hissettiğim güç kesinlikle
Süper Saiyan halimden bile üstündü.
İmkansız! O sadece bir Namekian!
Geldi! Tenshinhan burada!
Ne yapacağız? No. 17 ve No. 18,
bir de No. 16 var, bir şey kesin--
ne kadar süper güç kazanmış olursam olayım,
onlara karşı hala yetersizim.
Yapabileceğimiz tek şey Cell'i kendisini yenmek.
Şey, Piccolo- yani, Kami-sama- yani... şey...
S-Sana nasıl hitap etmeliyim? Tenshinhan da burada.
Pekala, her şeyi anlatacağım.
Vegeta ve Tenshinhan, siz onu görmediniz,
ama az önceki canavar, Doktor Gero'nun bilgisayarının
bağımsız olarak yarattığı bir Yapay İnsan.
Ne?!
Elbette, ben şehre bir uğrayacağım,
ve tüm sakinlerini tek tek alacağım.
A-Aman tanrım…!
Benden ve Kakarrot'tan hücreler mi?
İşte bu kadar.
Cell'in mükemmel formuna ulaşmasını engellemek için,
ya onu bulup öldürmemiz gerekiyor,
ya da No. 17 ve No. 18'i bulup öldürmemiz.
İkisinden biri olacak.
Bana kalırsa, tek seçeneğimiz Cell'i
henüz çok güçlü değilken yenmek.
B-Bana dalga mı geçiyorlar!
Art arda, herkes Super Saiyanlar'ı hiçbir şey yokmuş gibi
geride bırakıyor!
Çıldırtıcı, değil mi, Kakarrot?
İşte oradalar- insanlar!
Bekleyin, No. 17 ve No. 18.
Birkaç gün sonra, gücüm sizinkinden çok daha fazla olduğunda,
sizi emmeye geleceğim!
Korkunç bir durum daha da ürkütücü hale geliyor!
Bu umutsuzluktan dünyayı kim kurtarabilecek?
Motto motto habataíte tsuyoku
motto motto hayaku
Hỉto wa hashirídashitara
sora datte toberu n da
Sono mune ni fukihajìmeru
yuukí no kaze nỉ noreba ií
shiranai uchi
karada ga uku darou
Tamesu kiryoku ga hane ni naru
Motto motto habataíte tsuyoku
motto motto hayaku
Dare mo daỉchi kettara
sora datte toberu n da
Hey! Ben Goku!
Beklettiğim için üzgünüm arkadaşlar. Şimdi çok daha iyiyim.
Harika! Goku, senin için çok endişelendik!
Baba, bu süre boyunca Cell'i kovalayıp durduk!
Gücü deli gibi artıyor.
Bir şeyler yapmalıyız şimdi,
hala zaman varken!
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölüm,
“Her Yerdeki Cell'i Yok Et!
Son Goku, Sonunda Yine Sahne Alıyor!”
Buradan gitmeyi tercih ederdim,
ama onunla mücadele etmeliyim!